وأنا في الكلية عمري ما كنت أتوقع أبداً
إني أنا يعني بعد ما أخلص الكلية هفتح محل جزارة
بس بعد التخرج اللي جمعنا الشغل
إن إحنا اشتغلنا مع بعض في شركات أدوية
وخلانا نفكر بعد كده في المشروع
الأهل في الأول طبعاً يعني كانوا رافضين تماماً
همّ حسبونا إن إحنا بنهزر يعني
نقول إن إحنا عايزين
نفتح إحنا كبنات في بني سويف
فاستغرب في الأول إن إزاي بنات
وفي الصعيد كمان يفتحوا
دور الرقابة على الأغذية واللحوم
دي حاجة في صميم العمل بتاع الدكتور البيطري
يعتبر هو خط الدفاع الأول للأمراض
اللي هي بتتنقل من الحيوان للإنسان
عن طريق اللحوم أو الألبان
أمراض كثيرة زي (السُّل) والبروسيلا
فيه أمراض كتيرة بتظهر بعد
الدبح دي ما بتبقاش ظاهرة
الناس مثلاً بتبقى فرحانة
إن أه ده أنا شوفت العجل اتدبح قدامي أو كده
بس دي طبعاً حاجة غلط
لأن فيه أمراض ما بتبانش
غير في التشريح والكشف
اللي بيحصل في المجزر
كان في ناس كتير بتقولوا لنا
أنا مكلتش اللحمة من زمان
من كتر ما هو بيقرف من شكل اللحمة.. فعلاً
بس لما جم (جاؤوا) عندنا ولقوا إن اللحمة محطوطة
في محل مقفول بباب سكريت (زجاج)
التكييف شغال على اللحمة علشان
يحافظ على اللحمة بدرجة تبريد معينة
اللحمة بتتلف كويس الناس عجبتها الفكرة
أول مشكلة بالنسبة لنا كانت رأس المال
يعني إحنا عايزين نبدأ المشروع
بس مكنش فيه فلوس
فحاولنا إن إحنا نبدأ بأقل التكاليف
لو فعلاً الطبيب البيطري اتحط
أو اشتغل في المجال بتاعه
أعتقد أن مش هيبقى في
أمراض كثيرة جداً موجودة في البلد يعني